Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Inhalte nur für Zuschauer über achtzehn Jahren bestimmt)
(Kann ungeeignete Bilder,
Töne oder Inhalte enthalten)
(Beinhaltet Handlungen, Gewalt,
Sexualität und Sprache)
(Zuschauerhinweis: Enthält verstörende Inhalte)
(Diese Serie ist rein fiktiv.)
(Keine Verbindung zu einer bestimmten Person,
einem Ort oder einer Organisation)
(Oder jedes reale Ereignis)
Ich kenne jetzt die ganze Wahrheit.
Die Wahrheit
Welche Wahrheit kennst du?
Es ist einfach...
Das
Alter, du bist das Mastermind!
Du musst denken
Ich habe Schläger geschickt, um dich zu verletzen, richtig?
Ich glaube
Du bist nicht so ein Mensch.
Warum glaubst du, dass
Weißt du das nicht schon?
Ich hasse dich so sehr
Ich könnte jemanden schicken, der dir wehtut.
Du wirst mich hier also nicht mehr belästigen.
(Es war gar nicht so einfach, meine Eltern davon zu überzeugen
, dass wir den Täter gefasst hatten.)
(Warum hat Apo den Autounfall erneut erwähnt ?)
(Hat er einen Verdacht?)
(Aber bald)
(Dieses Chaos wird ein Ende haben)
(Warte einfach ab)
(Ich werde dafür sorgen, dass er im Gefängnis verrottet.)
(Er hat schließlich meinen Bruder verletzt)
(Ich werde ihn niemals gehen lassen)
Ich weiß
Eigentlich
Tief im Inneren
Du hast dich immer um mich gekümmert.
Rechts
Was redest du da? Mir wird schlecht.
Wenn du mich wirklich gehasst hättest
Warum würden Sie mir bei den Ermittlungen helfen?
Rechts
Alter, warum hast du das versteckt?
Ehrlich
Ich finde, du führst ein ziemlich glückliches Leben.
Bei dir läuft alles reibungslos.
Du wirst bald heiraten
Ich möchte nicht, dass du
durch dieses Durcheinander gestresst wirst.
Und jemand wie du
Würde mir niemals glauben
Bruder, es tut mir leid.
Ich bin echt schlecht.
Hey
Was machst du
Ich bestrafe mich selbst, Bruder.
Die ganze Zeit über ich
Er war immer unhöflich zu Ihnen.
Ehrlich gesagt, wenn ich es wäre
Ich würde mir das auch nicht verzeihen.
Hey, das reicht.
Sich selbst dafür bestrafen,
Das ist lächerlich
Danke
Shin Ge
Aber da ist noch etwas,
dem ich misstraue.
Warum
An dem Tag, als etwas Seltsames
an unser Haus geschickt wurde
Ya Ges Detektiv
Ich habe gesehen, dass du zur Polizeiwache gegangen bist.
Zum Beweismittelraum
Dann verschwanden die Beweise.
Ich wollte nur die Beweislage überprüfen.
Und dann
Ich habe gehört
Plötzlich waren die Beweise verschwunden,
richtig?
Eines ist jedoch sicher.
Der Fahrer, der dich angefahren hat
Ist noch immer auf freiem Fuß
Entschuldigung
Hallo
Wie kann ich dir helfen
Haben Sie dieses Auto hier?
Oh ja, das tun wir.
Wenn Sie an diesem Auto interessiert sind
Sie sind hier genau richtig.
Ich habe dieses Auto erst vor wenigen Monaten bekommen.
Möchten Sie einen Blick darauf werfen?
Bitte kommen Sie herein.
Das ist es.
Es ist das einzige, das
in ganz Bangkok noch übrig ist.
Alter, wo kommt denn dieses Auto her?
Oh
Er sagte, es sei nur ein Unfall gewesen.
Also wurde es neu lackiert.
Aber es gefiel ihm nicht.
Also beschloss er, es zu verkaufen.
Du kannst es dir ansehen
François
Ich habe das verdächtige Fahrzeug gefunden.
Bitte bleiben Sie dran.
♪Ich gebe vor, er zu sein♪
♪Ich werde vielleicht nicht mehr lange durchhalten♪
♪Ich möchte einfach ich selbst sein♪
♪Schmeichelhafte Worte sind nicht nötig♪
♪Ich will mich nicht verstellen♪
♪Ich verlange nichts anderes♪
♪Kannst du mir dein wahres Ich zeigen?♪
♪Sei du selbst♪
♪oh♪
♪Woah uh oh♪
♪woah♪
Mit wem bin ich zusammen?
Hallo, Ya Ge
Oh
Yi, was geht ab?
Ich habe ein paar Snacks mitgebracht.
Du hast nicht nur
Bring mir doch meinen Lieblingsbagel mit
, seit du vorbeigekommen bist, nicht wahr?
Was wäre, wenn… es nicht nur das wäre
Komm schon, Ya Ge
Ich mache nur Spaß, Ya Ge
Tatsächlich… habe ich von der Siao Tawan Gruppe gehört
Interessiert sich für die Penguin Home Foundation
Ich glaube, ich kann sie zum Verkaufen überreden.
Danke, Yi
Ich melde mich später bei dir.
Okay
Oh, Apo
Hier, um Ya Ge zu sehen
Mm...
Ja
Also Yi, du...
Oh
Ich bin nur kurz vorbeigekommen, um
mit Ya Ge zu sprechen.
Wir haben unser Gespräch beendet,
ich wollte gerade gehen.
Dann verabschiede ich mich.
Oh
Bis zum nächsten Mal!
Lass uns nächstes Mal zusammen essen gehen.
Tschüss
Was hast du mitgebracht?
Es ist...
Ich habe das extra für Ya Ge mitgebracht.
Wenn Sie satt sind, ist das in Ordnung.
Du kannst es für später speichern.
Wer hat gesagt, dass ich satt bin?
Ich habe tatsächlich Hunger.
Aufleuchten.
Wow.
Das sieht köstlich aus.
Fortfahren.
Mmm.
Mmm...
Es ist wirklich lecker.
Ist das das Werk eines Meisterkochs?
Soeben,
Ich habe mit Yi über das Pinguinheim gesprochen.
Er sagte, er könne helfen, sie zum Verkauf zu bewegen.
Das ist großartig.
Thorn, alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Vergesst nicht, neue Unterkünfte für die Kinder zu finden.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde es nicht vergessen.
Und außerdem
Vergiss nicht, mich wieder so zu umarmen.
Oder sogar noch weiter gehen als eine Umarmung.
Ya Ge.
Dies könnte ein Waisenhaus sein.
aber einige der Kinder
sind keine Waisen.
Wie meinst du das?
Einige der Kinder hier
in der nahegelegenen Gemeinde wohnen.
Aber sie können sich die Schule nicht leisten.
Also sie...
Komm hierher, um zu studieren.
Wenn wir wegziehen,
diese Kinder
wird nicht mehr in der Lage sein, weiter zu studieren.
Und die Kinder
werden getrennt.
Sie werden einander ganz sicher vermissen.
Jedenfalls vielen Dank, Apo.
Ich werde nach den Kindern sehen.
Okay.
Es ist mir eine Freude, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Lass uns bald einen neuen Termin vereinbaren.
Vielen Dank.
Ich verabschiede mich nun.
In Ordnung.
Wirst du nicht mit ihnen spielen?
Dorn.
Frau Michelle hat zugestimmt, uns das Grundstück zu verkaufen.
Sogar der Termin für die Unterzeichnung steht schon fest.
Wirklich?
Geht es dir gut?
Ya Ge.
Mmm.
Wenn...
Können wir noch etwas länger hierbleiben?
Natürlich.
Warum sollten wir nicht?
Hallo zusammen.
Mein Name ist Apo.
Und das...
Das ist Mama Rachawong Suriya.
Suriya Dechakorn.
Äh...
Mmm...
Nenn mich einfach Ya Ge.
Also, was sollen wir heute spielen?
Bösewicht, verschwinde!
Ah! Ah! Ah!
Wenn man geschickt verhandelt,
Ich kann jedem von euch ein Geschenk machen.
Ich will einen Fernseher so groß wie ein Haus!
Okay, du willst fernsehen?
Kein Problem.
Ich kümmere mich darum.
Juhu!
Oh!
WHO?
Wer hat mich angestupst? Ha!
Scherz beiseite, was? Scherz beiseite, was?
Autsch!
Ich gebe auf! Ich gebe auf!
Juhu!
Heute hat es so viel Spaß gemacht.
Danke schön.
Bereit zu...
zustimmen zu bleiben.
Thorn, du hast mich gebeten zu bleiben
Weil du willst, dass ich meine Meinung ändere, richtig?
Diese Kinder
haben bereits ihre richtigen Familien verloren.
Ich will sie einfach nicht...
zu verlassen
die Familie, die sie lieben, wieder.
Weil ich weiß, wie schmerzhaft das ist.
Ist das für mich geeignet?
Mmm...
Was hast du gezeichnet?
Ich habe uns gezeichnet.
Das ist Penguin John.
Das ist Penguin Ya Ge.
Das ist Penguin Po Ge.
Dies ist unser Zuhause.
Mmm.
Dies ist eine seltene Gruppeneinladung.
Ich sage Ihnen,
Es ist genau wie bei John.
Ich habe den Namen direkt darauf geschrieben, siehst du?
Mmm.
Ist das für mich geeignet?
Ja.
Danke schön.
Du musst völlig erschöpft sein.
(Morgen Vertrag mit dem Waisenhaus unterzeichnen)
Syrien.
Dieses Projekt
wird das Board anzeigen
und beweisen
an alle unsere Partner
dass du fit bist
to become
der neue Leiter der Siao Tawan Group.
Ich hoffe
Du wirst mich nicht enttäuschen.
Ich werde mein Bestes geben.
Ich habe von diesem Projekt gehört
wurde persönlich betreut
von Jungmeister Suriya für den Landkauf?
Bedeutet das …
Der Vorsitzende ist bereit, die Position zu übergeben.
an den jungen Meister Suriya?
Ja.
Wenn er es nicht aushändigt,
Ich sollte besser vorsichtig sein.
Jemand könnte versuchen, mich zu vertreiben.
Das stimmt.
Dieses Waisenhaus
Es ist schon seit den Zeiten meines Urgroßvaters hier.
Jetzt ist es alt und fällt auseinander.
Ich habe nicht die Mittel
um es selbst zu reparieren.
(Genau wie mein Urgroßvater sagte)
(Warten Sie, bis der Grundstückspreis steigt)
(Wir müssen einfach außer Reichweite bleiben)
(Uns wird viel Geld zufließen)
Unterschreiben wir einfach direkt.
Seufzen.
(Käufer)
Es freut mich, Sie kennenzulernen, Herr Suriya.
ist ein riesiger Segen für diese Kinder.
(Eispinguin)
Hallo, verehrte Gäste.
Vielen Dank an alle.
für die Teilnahme an der heutigen Pressekonferenz.
Ich bin Mama Rajawong Suriya.
Suriya Dechakorn.
Ich leite das Cosmos-Projekt.
Hiermit gebe ich bekannt...
Siao Tawan Gruppe
hat beschlossen, dieses Grundstück nicht zu kaufen.
Ha.
Darf ich nach dem Grund fragen?
Oder die Siao Tawan Gruppe
Eine bessere Handlung finden?
Ist der Deal geplatzt?
- Was ist passiert?
- Was ist los?
Denn dieses Land ist die Heimat des Waisenhauses.
Wenn die Siao Tawan Group dieses Grundstück kauft,
Wir würden den Waisenkindern ihr Zuhause wegnehmen.
Und die Kinder aus der Gemeinde, die hierher kommen
würde auch alles verlieren.
Junger Meister Suriya, was ist los?
Wir werden unseren Plan ändern.
Wir werden uns künftig auf die Unterstützung und Entwicklung konzentrieren.
das Waisenhausprojekt hier.
Und ein Fundament schaffen
um das Waisenhaus zu finanzieren
und benachteiligte Kinder
im ganzen Land.
Das ist nicht das, was wir vereinbart hatten.
Da muss ein Missverständnis vorliegen.
Das ist alles, was ich dazu zu sagen habe.
Danke schön.
Wird dieses Gelände etwa tatsächlich zu einer Sozialeinrichtung?
- Was ist denn los?
- Echt jetzt?
Bitte antworten Sie.
Hmm.
Aber warum sollte die Siao Tawan Group
Plötzlich seine Meinung ändern?
Hmm.
Ich glaube, der Deal ist definitiv geplatzt.
Es ist das Fundament
Die haben ihre Meinung geändert und werden nicht verkaufen, richtig?
Dieser junge Herr ist klug.
Er hat ein großes Projekt
in die soziale Verantwortung von Unternehmen.
Hier entlang,
Er geht direkt zu den Schlagzeilen.
Die Siao Tawan Group hat ihr Image verbessert.
aus der Sicht eines Investors,
Ich glaube nicht, dass sie erfreut sein werden.
Genau.
Ich denke auch.
Wo ist meine Karte hin?
Ging es zur Tankstelle im Erdgeschoss?
Von
Was hast du gemacht?
Tut mir leid, Vater.
Aber du brauchst dir keine Sorgen zu machen, Vater.
Ich verspreche es.
Ich werde mir ein neues Grundstück suchen.
Es geht nicht nur um den Verlust eines Stück Landes.
Wir verlieren dadurch auch das Vertrauen unserer Partner.
Verstehst du?
Und was ist mit diesen Kindern?
Diese Kinder haben ihre richtigen Familien bereits verloren.
Ich möchte nicht, dass sie die Familie, auf die sie sich verlassen, erneut verlieren.
Du hast dich wirklich sehr verändert.
Wer hat dich dazu gebracht, so zu denken?
Ist es Ihr Verlobter/Ihre Verlobte?
Damals
Ich habe dich mit Apo verlobt.
weil ich dachte
Apo war entschlossen und zielstrebig.
Er könnte Ihre Karriere unterstützen.
Aber jetzt
Ich glaube, Apo hat sich verändert.
Es hat sich so viel verändert, dass ich mir unsicher bin.
Falls ihr beiden doch noch heiraten solltet.
Vater.
Ich verstehe nicht, was das soll.
hat mit meiner Ehe mit Apo zu tun.
Natürlich besteht ein Zusammenhang.
Du wolltest Apo nie heiraten.
Du magst Apo nicht.
Und dann plötzlich eines Tages
Du hast zugestimmt, Apo zu heiraten.
Einfach weil
Sie wollten, dass ich Ihnen das Geschäft übergebe.
Ja.
Das habe ich früher auch so gedacht.
Aber nicht mehr, Vater.
Ich möchte ihn heiraten
Weil ich ihn liebe.
Ich bin wirklich enttäuscht von dir.
Syrien
Ya Ge, es tut mir leid.
Dorn...
Es ist alles meine Schuld.
Ich habe verursacht...
Du sollst mit deinem Vater streiten.
Es ist nicht deine Schuld.
Da ich bin
Wer sollte sich bedanken?
Wegen Thorn
Du hast mir geholfen, so vieles besser zu verstehen.
Selbst mit meiner Fähigkeit, Gedanken zu lesen,
Ich habe so vieles erst verstanden, nachdem ich Thorn kennengelernt habe...
und habe so viel gelernt.
Dorn, weißt du das?
Dorn...
Du hast meine Weltanschauung wirklich verändert.
Wussten Sie das?
Du hast mir klar gemacht
Ich kann nicht länger so tun, als wäre ich mit dir verheiratet.
Wir beide
Sie sollten wirklich heiraten.
Phopthorn
Drei, zwei, eins
♪Ich gebe vor, er zu sein♪
♪Ich werde vielleicht nicht mehr lange durchhalten♪
♪Ich möchte einfach ich selbst sein♪
♪Schmeichelhafte Worte sind nicht nötig♪
♪Ich will nicht so tun als ob♪
♪Ich verlange nichts weiter♪
♪Kann ich dein wahres Ich sehen?♪
(SURIYA-APO – EINE
ROMANTISCHE FEBRUARHOCHZEIT, DIE VOR SÜSSIGKEIT ÜBERFLUSST)
(ZWEI BEDEUTENDE FAMILIEN VEREINIGTEN SICH
AM FEBRUAR, EINEM GLÜCKLICHEN TAG DES LEBENS)
(Aufwendige "Suriya-Apo"-Hochzeit:
Romantische Zeremonie beginnt in Kürze)
(ZWEI MILLIARDÄR-FAMILIEN NEHMEN AN DER
„SURIYA DECHAKORN-YUE“-HOCHZEIT TEIL)
(SURIYA-APO HOCHZEITS-COUNTDOWN:
FRÜHE ZUCKERFÜHLEN WIE IN DEN FLITTERWOCHEN)
(COUNTDOWN ZUR TRAUMHOCHZEIT "SURIYA-APO"
ROMANTISCHE ZEREMONIE BEREIT, SÜSSHEIT ÜBERFLUSST)
♪Woah uh oh♪
Oh
Vielen Dank für Ihren Segen
Du musst kommen, okay?
Bitte nehmen Sie unbedingt teil.
Apos Hochzeit
Vergiss nicht
Der Eingang zum Bankettsaal befindet sich hier.
Wir legen hier den Haupthintergrund fest.
Und diese Lebensmittel
sind Beispiele
Gerichte, die bei der Hochzeit serviert werden sollen
Sie können sie ausprobieren.
Mm
Probieren Sie sie aus
Jetzt ist alles ein einziges Chaos.
Ist es lecker?
Mm, es ist gut.
Und dann die Blumen
Ist da
Eine Blume, die Sie besonders mögen?
Sie können eine Anfrage stellen.
Mm...
Ich will...
Gerbera, glaube ich.
Es ist jetzt etwas schwer zu finden.
Aber wir werden es arrangieren.
Vielen Dank
Thorn, magst du Gerbera?
Ja
Weil
Gerbera
immer der Sonne zugewandt sein
Das ist wunderbar
Es ist perfekt für unsere Hochzeit
Und Gerbera
sind auch so wie du
Ya Ge, meinst du, ich hätte ein großes Gesicht?
NEIN
Das liegt daran, dass du der Sonnenschein in meinem Leben bist.
♪Keine Verstellung, ich muss nicht so sein wie die anderen♪
Bitte fahren Sie fort.
Dieser Tisch vor der Bühne
ist für beide Familien
Warum stehen wir hier im Wind?
Was ist, wenn mein Bräutigam später krank wird?
Jetzt bin ich noch unglücklicher.
Bitte bitte
Okay
Ich werde Sie bedienen.
Nimm dir etwas, Mei
Alle
Der Meister wählte dieses glückverheißende Hochzeitsdatum
Es ist wirklich ein unglaublich glücklicher Tag
Wir müssen der Schwiegermutter danken.
für die Hilfe bei der Organisation
Natürlich will ich dich
ein gutes Date haben
Endlich
Wir werden bald eine Familie sein.
Offiziell eine Familie
Danke, Schwiegermutter.
Schwiegertochter
Und junger Meister Ya
weil er sich immer um sie gekümmert hat
oder
Eigentlich
Ich habe etwas, das ich gerne
mit Ihnen besprechen
Schwiegerelternteil, was ist das?
Ich finde...
Diese Hochzeit
sollte verschoben werden
Warum?
Was ist passiert?
Die Geschäfte der Siao Tawan Group
laufen derzeit nicht gut.
Ich bin besorgt
Es wird alles beeinflussen
Das ist kein Problem, Papa.
Ich helfe dabei, mich darum zu kümmern.
Ich verspreche es.
Es wird die Hochzeit nicht beeinträchtigen.
Ja
Ich werde auch meinem Bruder helfen.
Vater, mach dir keine Sorgen
Ich stimme zu
Das Datum muss nicht geändert werden.
Und wir sind alle bereit
- Ja
- und ich auch
Alle Gäste angerufen
Ja
Rechts?
Mm...
Was sagt Apo?
Mm
Dann denke ich
Wir sollten beim ursprünglichen Datum bleiben.
Ja, falls die Siao Tawan Group irgendwelche Probleme hat
Schwager, gib mir einfach Bescheid.
Ich helfe gerne.
Wir sind sowieso fast schon Familie.
Danke
Gern geschehen
Es ist also beschlossen, am ursprünglichen Datum.
Aber ich werde nicht teilnehmen.
Verzeihung
Du
Schwiegertochter
Ich bin sehr beunruhigt.
Dein Vater ist immer noch wütend
Es fühlt sich an, als würden wir heiraten
aber ich habe noch nicht die Zustimmung meiner Familie erhalten.
Dann...
Lass uns durchbrennen, nur wir beide.
Ya Ge
Ich bin so nervös
Mm...
Entschuldigung
Komm her
Auch wenn mein Vater es jetzt nicht versteht.
Ich glaube
einmal
Er wird es verstehen
Aber bevor wir heiraten
Ich möchte zuerst alles lösen.
Ich verstehe
(SURIYA-APO – EINE
ROMANTISCHE FEBRUARHOCHZEIT, DIE VOR SÜSSIGKEIT ÜBERFLUSST)
Herr,
Ich würde gerne mit Ihnen sprechen.
Ich weiß, dass du wegen des Grundstücks sauer auf Ya bist.
Aber das ist die Hochzeit der Kinder.
Wollt ihr ihnen wirklich nicht gratulieren?
Gratulieren?
Du willst, dass ich die Veränderung unseres Sohnes feiere?
Siehst du es denn nicht?
Seit Suriya mit Apo zusammen ist,
Er hat sich so sehr verändert.
Ich könnte niemals
Wir freuen uns sehr, wenn unser Sohn dieses Mädchen heiratet.
Was hat das mit Apo zu tun?
Ich dachte
Apo würde Suriya entscheidungsfreudiger machen.
Stattdessen
Er ist noch sanfter geworden.
Ich bin mir nicht nur unsicher.
Syrien
sollte Apo trotzdem heiraten.
Ich bin mir nicht einmal sicher.
Syrien
sollte weiterhin erben
die Siao Tawan Gruppe.
Du...
Äh... hallo.
Frau.
Warum bist du hier?
Eins...
ICH...
Ich bin gekommen, um dich und Onkel zu besuchen.
Er ist weg, es ist unklar, wann er zurückkommt.
Aber Sie können warten.
Da Sie ja warten,
Tu etwas Nützliches.
Komm und hilf mir beim Kochen.
Okay, Madam.
Fangen Sie mit den Hähnchenflügeln an.
Ya mag die oberen Flügel.
Kartoffeln hinzufügen.
Sie sind schwer zuzubereiten.
Dann Karotten hinzufügen.
Als Nächstes würzen.
Fügen Sie schließlich hinzu
Zwiebel und Tomate.
Dadurch wird die Suppe süß.
Mmm... das riecht köstlich.
Vorsicht, nicht in den Topf sabbern!
Von nun an...
Eins...
Madam, alles in Ordnung?
- Madam?
Eins...
Hier.
Sollten wir einen Arzt aufsuchen, Madam?
Mach kein Aufhebens darum.
Ich war in letzter Zeit nur etwas gestresst, aber mir geht es bald wieder gut.
Besorg mir etwas Balsam.
Balsam?
Beeil dich.
Ja, ja.
Äh, Tante...
Haben Sie Tee?
Wie Kamille oder so etwas?
Einen Moment bitte.
Viel besser.
Fühlst du dich besser, oder?
Wenn Ya Ge unter Stress steht,
Ich helfe ihm auch auf diese Weise.
Das liegt daran...
Ich bin heute gekommen, um dich zu sehen.
über die Hochzeit sprechen.
Über Onkel...
Er wird nicht zur Hochzeit kommen, richtig?
Es ist einfach...
Ya Ge und ich...
Ich empfinde genauso.
Onkel ist immer noch wütend.
Wir wollen die Hochzeit noch nicht feiern.
Wenn...
Kann ich warten und mit ihm sprechen?
Ich weiß nicht, wann er wieder nach Hause kommt.
Oder ob er überhaupt nach Hause kommt.
Ehrlich,
Er spricht selten mit mir.
Eine lieblose Ehe
ist genau so.
Wie Fremde.
Also, ich will dich nicht
eine Ehe wie meine zu führen.
Ein Leben lang mit einem Fremden.
Frau...
Ich liebe Ya Ge wirklich.
Ich schwöre.
Ich werde dafür sorgen, dass er sich nie einsam fühlt.
Ich werde mein Bestes tun, um unsere Ehe zu schützen.
Ich werde mit ihm über die Hochzeit sprechen.
Wirklich?
Ich habe es gesehen.
Ja, er ist viel glücklicher.
als zuvor.
Apo, bitte kümmere dich um Ya für mich.
Selbstverständlich, Madam.
Mm.
Nennen Sie mich nicht mehr Madam.
Okay.
Mama.
Sag es lauter.
Okay, Mama.
Mm.
Honig,
Apo war vor ein paar Tagen bei dir.
Er hofft sehr, dass Sie zur Hochzeit kommen werden.
Ich habe es dir gesagt,
Das passt mir nicht.
Ich weiß nicht
in deinen Gedanken,
Wer ist der Richtige für unser Kind?
Wollt ihr nicht, dass unser Kind glücklich ist?
Und du?
Du hast den Meister hierher gebracht.
Du hast Yi gebracht
zurück in das Leben unseres Kindes.
Ist das
Wie nennen Sie es, wenn wir wollen, dass unser Kind glücklich ist?
Ich habe mich damals geirrt.
Aber alles, was ich tat
Es diente dem Glück unseres Kindes.
Ich möchte nicht, dass unser Kind heiratet.
damit es am Ende so endet wie bei uns.
Aber jetzt
Unser Kind hat jemanden gefunden, den es liebt.
Und diese Person liebt dich wirklich.
Ich finde...
Wir sollten ihrem Glück nicht im Wege stehen.
In Ordnung.
Verdammt.
Ya Ge!
Was ist los? Was ist passiert?
Vater hat zugesagt, zu unserer Hochzeit zu kommen!
Vater?
Ja!
Oh wow!
Beruhige dich.
Mein Dorn ist der Beste!
Wo wir gerade davon sprechen, du wirst auch nervös.
Ich frage mich, ob ich am Hochzeitstag wie gelähmt sein werde.
Stell dir das nur vor, Ya Ge.
Wenn am Hochzeitstag
Ich gehe durch den Zeremonienbogen.
und dann stolpern und fallen –
Das wäre urkomisch.
Sollen wir es ein bisschen proben?
Äh...
Hier entlang, diesen Weg.
Hier beginnst du.
Dies ist der Ausgangspunkt.
Okay?
ICH...
Apo Yue
Ich bin bereit
lieben, respektieren und sich um sie kümmern
Herr Surya
Suriya Dechakorn
jeden Tag meines Lebens
in guten Zeiten
oder in Notlagen,
im Reichtum
oder in Armut,
im Krankheit
oder im Gesundheitswesen.
ICH...
werde mich jeden Tag meines Lebens um ihn kümmern
bis ans Ende unseres Lebens.
Ich, Suriya
Suriya Dechakorn,
Ich bin bereit zu lieben und zu respektieren
und sich um Phopthorn kümmern
jeden Tag meines Lebens.
Ich schwöre
Ich werde dir treu sein
in Notlage
oder in guten Zeiten
im Reichtum
oder in Armut,
im Krankheit
oder im Gesundheitswesen.
Ich schwöre
zu lieben
und respektiere dich
bis ans Ende unseres Lebens.
WHO?
Ich bin's, Tailah.
Komm herein!
Wie geht es dir?
Bist du bereit für heute?
Ja.
Aber-
Versucht bloß nicht, mich heute zur Flucht zu überreden.
Okay.
Seit diesem Tag
Es hat sich viel verändert.
Was ist los?
Eigentlich,
Ich mag dich schon lange.
Das wusstest du wahrscheinlich schon, oder?
Hey-
Aber das war vorher.
Es tut mir leid, dass ich es Ihnen erst an Ihrem Hochzeitstag gesagt habe.
Aber was ich eigentlich sagen möchte, ist:
seit du aufgewacht bist,
Nicht nur du hast dich verändert.
Meine Gefühle haben sich auch verändert.
Wie ich mich nach deinem Aufwachen über Apo gefühlt habe
ist völlig anders als vorher.
Also...
Warum gefiel dir der alte Apo?
Ich weiß nicht.
Wirklich.
Der Apo ist jetzt so viel besser als vorher.
Ich verstehe meine eigenen Gefühle auch nicht.
Aber ich verstehe dich.
Tatsächlich habe ich auch
Ich möchte mich für etwas bedanken.
Wofür?
Ich bin Ihnen wirklich sehr dankbar
dafür, dass ich die gute Version von Tailahs Freundin sein durfte.
Ja.
Was ist los?
Hey, Montag.
Darf ich Sie etwas fragen?
Du kennst Suriya Dechakorns Geheimnis, oder?
Hä?
Wie meinst du das?
Ach, das.
Ja, ich weiß.
Ich kann es wirklich nicht glauben.
Dass so etwas auf der Welt existiert.
Warte, Tai.
Hat Chan es dir gegeben?
Was?
Glaubst du nicht
Lügen sie und können sie unsere Gedanken lesen?
Hmm...
Ehrlich gesagt, dachte ich das anfangs auch.
Doch dann lernten wir, den persönlichen Freiraum des anderen zu respektieren.
Wir haben uns langsam angepasst.
Mittlerweile verstehen wir uns gut.
Wirklich?
Ich habe das Gefühl,
Er lügt und kann meine Gedanken lesen.
und versucht einfach nur, mich glücklich zu machen.
Das.
Ja?
Hört mir zu.
Er kann die Gedanken von Hunderten von Menschen lesen.
Das heißt aber nicht, dass er sich um jeden kümmert.
Er entscheidet selbst, wem er wichtig ist.
Hm.
Er kümmert sich so sehr um dich –
Heißt das nicht, dass er dich gewählt hat?
Ich wiederhole es noch einmal.
Du hast dich wirklich sehr verändert.
Du kannst jetzt gehen. Beeil dich und mach dich fertig, sonst kommst du zu spät!
Geht hinaus.
Wir sehen uns gleich.
Danke, Mama.
Hallo.
Guten Tag, Madam.
Hallo, Bräutigam.
Lass uns zusammen ein Foto machen.
Na klar!
Nehmen wir das erste.
Na los, na los.
Okay, okay.
Du brauchst nicht auf andere zu warten, komm schon.
Eins zwei drei.
In Ordnung.
Danke schön.
So angezogen siehst du noch beeindruckender aus, Ya.
Du bist zu freundlich.
Wohin ist der Schwager gegangen?
- Hmm...
- Ist er im Flur?
Ja, ist er im Flur?
Oh.
Er wird bald da sein.
Danke schön.
Ich werde deine Gedanken nicht mehr lesen, Tailah.
Bitte verzeihen Sie mir.
Ich habe keine Angst mehr davor, dass du meine Gedanken liest.
Junger Meister Chanjak
Lasst uns ein richtiges Gespräch führen.
Wirklich?
♪Unsere Wege sind so weit voneinander entfernt♪
♪Wenn mein Mond fern von dir ist♪
♪Du bist die Welt, die ich immer betrachte♪
Diese Halskette
Steht dir gut
♪Unzählige Sterne umkreisen dich♪
Ich möchte, dass wir uns wieder kennenlernen.
Hallo, ich bin Tailah.
Freut mich, Sie kennenzulernen
Aber wenn ich dich treffe
Ich kann immer noch Gedanken lesen.
Freut mich, Sie kennenzulernen
Ist es Ya Ge?
Hallo, Onkel
Ich bin immer noch verärgert über die Landfrage.
Aber da heute ist
Die Hochzeit meines Sohnes mit seiner Liebsten
die Hochzeit
Natürlich muss ich kommen, um zu gratulieren
die beiden
Diese Halskette
Ich habe es meiner Frau bei unserer Hochzeit geschenkt.
Jetzt
Es ist Zeit, dass du es trägst.
Danke
Äh, Moment mal...
Ich werde es selbst anziehen.
Mm
Vielen Dank, Pater
(Ich habe das bisher nur in Dramen gesehen.)
(Die Braut betritt die Hochzeitsszene)
(Dieses Gefühl)
(So ​​fühlt es sich also an)
(Gott sei Dank)
(weil er mir ein neues Leben geschenkt hat)
(dafür, dass ich mich treffen durfte)
(derjenige, mit dem ich mein Leben verbringen werde)
(Obwohl ich nicht der echte Apo bin)
(von nun an)
(Ich schwöre!)
(Ich werde mein Bestes geben, um Apo zu sein)
(und bleibe immer an Ya Ges Seite)
Wer bist du?
Du bist nicht Apo
Ha
Was?
Halskette
Wer hat dir diese Halskette geschenkt?
Ich war's
Ich wollte das schon lange wissen.
Warum hast du dich verändert?
Also...
Du bist nicht Apo
Du bist jemand Unbekanntes
wer Apos Körper übernommen hat
Was für einen Unsinn redest du da?
Schwiegermutter, hör dir an, was er sagt.
Das ist mein Sohn Apo
Was ist dein Problem?
Sprich ordentlich
Beschuldigt euch nicht gegenseitig auf diese Weise.
Oh
Lasst uns von hier weggehen.
Gefälschte Dinge
wird aufgedeckt
einmal
Du wusstest es von Anfang an
Er war es nicht...
Alles, was ich weiß
ist diese Person
ist diejenige, die ich liebe
Du wurdest schon wieder von diesem Betrüger getäuscht.
Ist das so?
Wenn Sie die Siao Tawan Group immer noch erben möchten
Sie müssen entschlossener sein.
Er macht mich zu einem besseren Menschen
Mein Leben ist mit ihm besser als ohne ihn.
Syrien
Wenn Sie dieses Kind auswählen
und gehen Sie hier raus
Du wirst nicht länger
Suriya Dechakorn sein
(Ya Ge)
(Tu das nicht!)
(Sprich vernünftig mit deinem Vater)
Dann von nun an
Ich bin nicht länger
Suriya Dechakorn
Sohn...
Ja, mein Sohn
Mama, Mama, Mama
Mama
Was ist passiert?
Keine Ahnung
Mit wem bin ich?
Nach der Hochzeit
Wohin sollen wir unsere Flitterwochen verbringen?
Ich möchte gehen
zu einer Villa am Meer
Ich möchte mit Ya Ge die Wellen hören.
Und du, Ya Ge?
Wohin möchtest du reisen?
Jeder Ort ist in Ordnung
Solange ich den ganzen Tag bei dir sein kann.
Den ganzen Tag?
Nicht nur den ganzen Tag
Es sollte ein Leben lang dauern.
Ich liebe dich, Thorn
Ich liebe dich auch, Ya Ge
Dann...
Lass uns gemeinsam dorthin gehen.
♪Unsere Wege sind so weit voneinander entfernt♪
♪Wenn mein Mond fern von dir ist♪
♪Du bist die Welt, die ich immer betrachte♪
♪Unzählige Sterne umkreisen dich♪
♪Doch die Zeit führt uns schließlich zusammen♪
♪Heute kreuzen sich unsere Wege und wir kommen uns näher♪
♪Es ist nicht einfach♪
♪Damit wir uns näherkommen♪
♪Es dauert viele lange Jahre♪
♪Der Kosmos lässt uns begegnen♪
♪Du und ich sind Millionen von Minuten voneinander entfernt♪
♪Doch der letzte Moment ist gekommen♪
♪Heute ist so ein schöner Tag♪
♪Heute Nacht strahlt das Mondlicht hell♪
♪Wenn diese Welt♪
♪trifft den Mond♪
♪Genau wie wir beide, die wir gemeinsam voranschreiten♪
♪Endlich treffen wir uns♪
♪Diese Nacht wird so schön♪
♪In dieser schönen Nacht♪
♪Es genügt ein Blickkontakt♪
♪Und ich weiß♪
♪Wir lieben einander♪
♪Ich bin der Mond♪
♪Umkreise deine Welt♪